Bugs:

A barra de rolagem fica sempre acopnahando e não permite que o usuario a role para cima caso o usuario queira. 


 EM dispositivos moveis a fonte não se adpta, talvez seja nessesarrio importar a fonte direto no projeto. 
AInda em dispositivos moveis, o mesmo fica bloqueando a tela enquanto o texto é apresentado 


Melhorias:

Substituir "Trasar" por "Amar", pelo menos na pergunta. 

Melhorar apresentação do final.


Trasiçao entre "Amor" e "Drogas" não está legal. 

Comprimir imagem de background, para melhor carregamento.



Erros do texto:

Urso tentou ajudá-lo
Encontrou alguém especial
Não bebia ha muitos anos
Tom ficou nervo ( coreecao, ele ficou tenso

Ideias:

Vincular as escolhas a um formulario do forms.
Registrar os valor dos console log ém uma unica variavel

Mudar favicon padrão