Bugs:

*Tirar velocidade rapida, colocada afim de testes. Velocidade ideal é de 60 - 65 -- 75. ( 65 * i )
*em fase de teste o ideal é 1.
 
AInda em dispositivos moveis, o mesmo fica bloqueando a tela enquanto o texto é apresentado 
-- Uma alternativa para isso, seria usar o código para simular um toque ou clique.


Tamanho da fonte, responsivo

Melhorias:

Forms: Indentificar o navegador do usuario
 


Trasiçao entre "Amor" e "Drogas" não está legal. 





Erros do texto:

Urso tentou ajudá-lo
Encontrou alguém especial
Não bebia ha muitos anos
Tom ficou nervo ( coreecao, ele ficou tenso

Ideias:

**Vincular as escolhas a um formulario do forms. (Inviavel no momento)
Registrar os valor dos console log ém uma unica variavel

Mudar favicon padrão