Bugs:

O final é apresentado antes da historia ser contada. Se  o final é curto, o final é apresentado corretamente. 
1:35 -- Corrijido

- Ao clicar muito rapido as perguntas ficam selecionaveis


A barra de rolagem não acompanha o texto

// Verificar ajuste na linha 487


Retirar os console log


Melhorias:

O final pode ser apresentado como a história. 
Trasiçao do cenario 1, entre "Amor" e "Drogas" não está legal. 

Comprimir imagem de background, para melhor carregamento.

Bufalo Nao

Erros do texto:

Urso tentou ajudá-lo
Encontrou alguém especial
Não bebia ha muitos anos
Tom ficou nervo ( coreecao, ele ficou tenso

Ideias:

Vincular as escolhas a um formulario do forms.
Registrar os valor dos console log ém uma unica variavel

Mudar favicon padrão