Bugs:

*Tirar velocidade rapida, colocada afim de testes. Velocidade ideal é de 60 - 65.
 
AInda em dispositivos moveis, o mesmo fica bloqueando a tela enquanto o texto é apresentado 


Tamanho da fonte, responsivo

Melhorias:

 

Melhorar apresentação do final.-- Imagem ajustada.
Adicionar fade-in ao fieldset final e ao texto, de modo que primeiro venha o fieldset e depois o texto.

Colocar botao de reset sobre a imagem final na parte inferior a direita.
Adicionar icon de feedback, na parte inferior a esquerda sobre a imagem final 


Trasiçao entre "Amor" e "Drogas" não está legal. 





Erros do texto:

Urso tentou ajudá-lo
Encontrou alguém especial
Não bebia ha muitos anos
Tom ficou nervo ( coreecao, ele ficou tenso

Ideias:

Vincular as escolhas a um formulario do forms.
Registrar os valor dos console log ém uma unica variavel

Mudar favicon padrão